# Simulations Labs meeting

- Date: 2025-12-17T13:04:33Z
- Recording ID: 109352124
- Share URL: https://fathom.video/share/KGmWS1sxDz-Vud5VXFG6xxerkZHvXCst
- URL: https://fathom.video/calls/510595794
- Invitees: {'name': 'Fouad Nasseredin', 'email': 'fnasr@admireworks.com', 'email_domain': 'admireworks.com', 'is_external': False, 'matched_speaker_display_name': None}

## Summary
N/A

## Transcript
Thank you.
Thank you.
كله زماني.
احنا بس منتظرين يوسف.
آآ لانه هيكلم في كزا نقطة اللي علاقة بالآد بشكل مباشر فنلدي اي ان شاء الله يكون معيني.
واحنا الفريق كده يا السباق عشان انا ما قلتش مجوز انبيتي اللي فات هو كده السباق ويوسف وفؤاد في حد تاني ولا كده احنا كده اخلاق ده الفريق.
آآ هو الفريق المختص بساميوليشن جلد او يعني آآ يوسف هو الحد المسؤول عن الاد اوكتوماتيشن بشكل كبير.
آآ مع باقي الفريق طبعا النيديا باينج وآآ هكون مع حضراتكم ان شاء الله.
كل حاجة ليه علاقة بالكونتنت او باي حاجة في والمانجمنت للاكاونت.
هو يوسف نضم دينا هدل وادي.
مساء الفل ايه الاخبار?
مساء النور.
الاخبار.
كله زي الفل.
الحمد لله.
طيب انا فاتني حاجة?
آآ لا لا.
يعني احنا نكونوا منتظرينك علشان نبقى.
خلاص طيب.
آآ برشمانس محتازة حالك شوفت الشيت اللي كنت بعته لك بتاع بتاع المختلفة.
طيب بس مش همتوش بصراحة ايوش.
مفيش مشكلة يعني لو في اي سؤال او لو حابل ان انا دلوقتي ونعدي عليه مع بعض يلا بينا.
آآ تمام العدال في الاجندة يعني يعني يلا بينا.
ما شو احنا بالنسبة لنا في الاجندة في اولا انستنتلي.
يعني احنا كنا كلمنا مع الشباب في انستنتلي ان احنا
نحتاجين نشتري فقالولي مش هنقدر نشتري غير لما ناخد بتاعها بشوانس معتزم.
فده كان اول حاج.
احنا محتاجين له ليه?
او محتاجين ليه?
احنا بنعمل حاجة اسمها فالكولد اوتريتش مش هارف ما نعمله بالدومين اللي هو بتاعنا على طول.
بنحتاج نشتري من ونبدأ ان احنا نشتغل بيها بتملور ما بالاول في خلال الاسبوعين وبعد كادنا بنشتغل بيها بالكولد اوتريتش بتاعتنا.
اللي طبعا اسراء قبل ما نبعدها هتعرضها لحضراتكم وناخد عليها الابروف.
اه ففيه اي سؤال في الحتة دي او فيه اي اه اه اه اه شبال او ضكي ساب دومين يعني بناخد بنشتري دومين تحت دومين بتاعنا.
يعني مسلا هيبقى اه حاجة دوت سيميوليشن لاب دوت كوم مسلا.
يعني دومين طلع من دومين بتاع نفسها.
اشتركوا
ما ينفعش تشكتلي حاجة كده التوريدي اللي احنا شعليين الدومين فاحنا ممكن نكارية اي حاجة تحت الـ Sub Domain.
انت اصدك هتكارية page وتلينكها بالـ Sub Domain.
ماشي هو يعني هو احنا الـ process اهم نمشيها ازاي احنا بنعملها كلامنا على الـ Instantly احنا اكيد كتكنيكالتي احنا كتابعا فاهم اكتر مني بكتير.
بس هو الـ process بالنسبة لي ان انا باخد الـ service دي من Instantly او لو فيه اه لو هتكارون تدون اه اميلز بـ Subdomains يعني مختلفا نسجلها بالـ Instantly مفيش مشكلة.
خويل.
هيا بس انا مش احدي القطول اللي بعد كده يعني بعد ما انت اخترت مسلا Subdomain example ايه مسلا اقول لي example.
example طيب خلينا لحظة واحدة.
انت فهم عندنا هده القصة دي ولا اناش فهم ايه?
فهم ايه
نعم شوانا.
بقى من ان انا تاخده الاستاذ دومينو.
انا انا عايزيني في فلوس.
انا انت في لديه الاول ايه اللي احنا هنعمله?
انت عارف يا سهل ايه انست تلاقي او ايستخدمك ايه?
اول انا اه فهمتوا من كدام ان هو عايز حاجة اه زي بس حاجة خاصة بينا بعيدة عن ده اللي خمتوا من.
ينفذ ايميل.
ايميل او.
ايميل مش ايميل احنا هنا المفروض اه احنا مفروض ان احنا بنضيف هنا ايميل زي مختلفة عشان نبدأ ان احنا نشتغل بيها اه فالايميل زي بتبقى محتاجة.
هي at simulation labs.com.
انا بحتاج ان انا اشتري دي من الداشبر نفسها او من الويب سايت نفسه.
عشان ما تبقاش للدومين بتاعنا.
ما تبقاش simulation labs.com.
لا تبقاش مثلا.
عشان ما يبقاش فيه سفام على الدومين بتاعي.
ده اسمه subdomain.
ده اسمه دومين عادي.
تمام.
ده اسمه التالف.
تمام.
ده اسمه دومين.
subdomain يعني.
نطة التانية.
اه.
بحس تعمل ايميل.
اه.
اللي انا فاهم ممكن انت عايز تعمل ايميل.
صح كده?
بس.
عايز تبعث ايميل مش مش هتريدني يعني.
بحس تعمل الويب سايت او حاجة.
لا.
ميل بس.
ومش هتستطيع من الدومين بتاعنا عشان سبام بتقول?
بالزبط.
عشان
هيتعلمش عليه في الايميل زي اتنعمها تانية.
طب هو الدومين ده انت لما بتشتري من هنا من على الاستنطلي يعني?
نقدر لو انتوا عندكم اه لو انتوا قداروا تعملوا ده برة وتبعتولنا الميلز نفسها وانا اعمل لها على الاستنطلي.
يفيش مشكلة.
وفي السيرفوس تاتل هي ال done for you الايميل ستتوب.
دي بنشتري من عن طريق الايميل ده بيبقى اي حاجة يعني.
زي ما حرك شايف هنا كده.
هو انت تدخل على ايه اكاونت ايه طيب?
ده اكاونت اه ده اكاونت احنا عاملينه اه فده اكاونت احنا ممكن نخش نبص عليه.
اه اللي يكون اكسس عليه.
انه ح Budget لين عاملينه
بس اضيب ايميل على جيميل يعني عادي?
اه على جيميل عادي او.
بس ده يعني ده الاكاونت نفسه.
انا فهم.
اه طيب ماشي كده انا فهمت.
فهمت وياسال ده زي كده كده.
انا فهمت وياسال ده انا فهمت كده.
اه.
اه.
احنا عندنا طول اصلا نستخدم اسمها كلينتي ما عشو سمعتنا على.
اه.
انت هل بتطول دي اصلا?
انت عشان تعمل قول ده ريش.
ملتقى لاول تبني الاتابيز.
هل انت يعني عندك الاتابيز دي?
اول مفروض ان او بش معندس او فعند ان في اه ديتا بيز او في حالة اه مستطيع عليها معاني.
مش هنسبسكرايب يعني احنا اه بيبقى ان احنا لو استخدم السيربس بنبدأ ندفع.
احنا بس الميل بنحطه في الاول عشان يحصل ورموب عليه.
فالورموب عملية الورموب دي بتاخد اسبوعين.
واحنا في خلال اسبوعين دول هنجهز ونجهز السيكونسي اللي هنشتغل عليه.
انت محتاج من ان احنا نشتريد الميل يعني اصدق?
ولا انت برضه ببقى تشتريد.
ممكن احنا بنعملها من عندنا او ممكن انتوا تبعتولنا اللي نقدر نحطها على سيميليشن لابس.
بنحس ان احنا نبعتنا خ ده.
ما فيش خلق انا انت رايز تعمل ديني كلها من عندك ما فيش مشكلة يعني.
اوكي خلاص يعني خلينا طيب ابعتولي ميلة.
يعني بتخيل الدومين ده يعني بدأ بعشر دولار او التاني كلام يعني مش اه مش حاجة اللي احنا محتاجين اه نقوب عليها يعني من ضحيتنا او حاجة.
خلاص اوكي وخليني برضو ابعتولي الميلز اللي محتاجين نتاخدوا عليها اكسس على بحس ان برضو يبقى او لو محتاجين نعمل حاجة عليه نبقى عادة.
هو الميل الوحيد اللي عندك اللي هو بتاع اه ما فيش خلاص او اللي بتاع او الوحيد هو بتاع
ميش حد تاني ياخد اكسل عاجة غيرها.
اوكي فلص تمام جدي.
اه دي كانت اول حاجة تاني حاجة كان اه احنا في البيزنتيشن مستر فوقت كان عاملها كنا ان كان من احنا محتاجين نعم او ده حاجة الناس تدخل مسلا على ياخدوا ده مقابل ان هم يدون فده مين هيشتغل عليه او ده هننصق الدنيا مع بعض ازاي فيه.
يعني احنا ممكن نجهز ونجهز احنا محتاجين ايه بالزبط في ده او او مش محتاجين ايه بالزبط لان الحتة التكنيكل التكنيكل دي هتبقى من ناحيكو اقوى بكتير.
ممكن نكتب بس بتاعه ونبدأ نشتغل عليه مع بعض.
فنبدأ نتوصل في حتة دي مع رقPL ايزاي.
ممكن نوريك بالتوصله اللذي نحن عمضين فيه
Website.
Let's give a share.
Okay, we're in website, there's a section called Guides.
Okay, going to show you the Guides.
show you the Guides.
We're going to you the form.
We're going to first name, last name, mark email, company name.
We're going to submit.
And the leads are going to send send it to download the PDF.
We're going to Guides.
Do you want something like that or do you want something like Yes, it's that.
that.
something like But we're going to stick with each other.
And objectives that will be below the thing.
And the sequence that we are going to work on after we get to lead.
And course, we going to give it to traffic through advertising.
I think this is not any advertising?
No.
Okay.
We can do testing on that too.
We can test all the lead magnets that we already have, plus that we are going to do it with each other, and we can do it other.
هتجيب results, and we can do it with the cost per lead.
Okay.
Okay.
Yeah, the lead leads.
تجيل لكم بقى لها.
الانستانتلي مفروض.
لا.
الانستانتلي هتبقى اه اه اه او هيبقى الميلز اللي هي جاية مسجلة في حاجة دي هتبقى مين زحنا بنملاق بنجيبها او بنملاق سكريبنج اونلاين يعني.
أوكي.
يعني زي ما احنا المفروض على سانجرد?
آه.
احنا كده اعطيك ان احنا نكمل شغل على عادي.
ونشغلين بطول تانية شابه سانجرد يعني يبقى عندنا كل حاجة في حتة واحدة معاك ويبقى كلها عليها.
أوكي ماشي.
طب ايه بقى يعني ان انا لما باجي اعمل انا ببقى محتاج اه يبقى معاياها حاجة اتراكتب او حاجة اتراكتب بيها المناسب ليه.
محدش هيدخل يعمل داوندود دي وهو مش مهتم بالطوبيك ده.
الطوبيك بتاع مثلا.
فببدأ انا اخد بتاعة الناس المهتمة بالقصة دي.
وابدأ اياما عمل لهم اياما ببعت لهم عشان بوكاستمر زاندو.
لا تقلن لهم تكتابلو.
من ناحية الايميل ماركتنم دلوقتي.
بس انا هل احنا عندنا اي ارقام لها علاقة بالقصة دي?
يعني هل في اي ارقام لها علاقة?
بعثنا كم و الموضوع مش ازاي?
بعد كده?
مش عارف ممكن سهل يرد علي النقطة اللي اي مالات خاصة اللي اما فيه.
محدش اه محدش ساجل يعني في اللي معنا.
لا لا.
احنا يعني اعتبر معنا الناس اصلا كمبينز عليها ولا ولا حتى على سوشيال ايديا.
كان كان سهل يقال لي ان احنا ناخد علي اي اكسس احنا.
اعتقد او.
احنا هنبقى محتاجين حتة ان احنا هنبقى شايفين الارقام بتاعة الارقام
يعني احنا بتاعت الايميل بس احنا محتاجين ناخد الارخام بتاعت اه كل ميل بتاعته بتاعته بتاعته بتاعته ايه من الميل نفسه تبقى عاملة ازاي بتاع كل ميل عاملة ازاي الكلام ده كله.
فهلنا هتقدروا تعملونا اه بالكلام ده بسهولة او لما باهيب اصحابه.
طيب بسيط عادي ممكن نعمل ميتنج مسلا سبوي او اي ان كان ال او نبعط الفايل او نبعط الفايل او حايت نمشي.
اوكي خلاص ازاي الفايل.
اه تمام ده بالنسبة للليد مانجلت وبالنسبة طبعا ليد مانجلت لسه هنبعط لكم زي فايل فيه اللي ممكن نبقى محتاجين نشتغل عليها ولو عندكم ايه مشكلة ممكن نبقى ميتنج مع بعض نديسكوس ايه اللي ممكن يتغير او ايه اللي ممكن نشتغل عليه في القصة دي.
اه بلوس طبعا احنا ممكن نشتغل بعيد من الانجل اللي موجودة لان يعني ورث ان احنا عملها تستنج.
يعني.
اه ده بالنسبة بالنسبة بشوانس معتازة تحب نتكلم في اللي بعتناك.
اه قولت لي كده بتحب التكلم فيه?
اه الشيك اللي بعته راح راجعه بتاع البلد بتاع البلد بتارزينج.
اه ماشي ماشي.
شو الاحظة?
اوكي كده الاسكين وفقا.
اه كنت قلت لي على موضوع الادبريتايزنج ما كانش عندك علم بحثة ان احنا المفروض يبقى فيه لالادبريتايزنج فخلينا نتكلم في فليه احنا محتاجين برجت الادبريتايزنج اصلا.
اه.
زي ما حضراتكم كنتم عاملين كده بس ما كانش بيجي عليها اي تسجيلات خالص ده يبقى بسبب ان هي مفيش آآ مفيش آآ وصل لها عشان يبدأ ان هو يكونفيرت فاحنا مين اللي بنبدأ ان احنا بيبقى عندنا طريق ايه دي?
اما طريق اللي هو آآ اللي نعمل الارجان الكونتين تعاليه بسايت وبيجي لنا آآ ناس عن طريق وده الطريق بيطول شوية وبيحتاج يعني بيبقى للونج تل وعندنا الحتة التانية اللي هي آآ آآ نتيجاتها السريعة اللي هي الادفيرتايزن.
فاحنا المتاح قدام باللوقتي نحن نشتغل عشان نجمع او نجيد ترافك لليد مجنز بتاعتنا فتكونفيرت الليدز نقدر ان احنا بعد كده نشتغل عليها ونحاولهم لكاستمرز عندنا.
فحطت الحركة تلاتة آآ آآ لكل آآ يعني احنا مسلا لو عندنا ميت دولار في الشرار.
وهنا حطيت ميت دولار عشان آآ دل دلت في في الشار نفسه.
لو احنا عندنا ميت دولار وقسمناها سبعين في مية
الكمبينز بتاعت الناس تساين اوب.
او الناس تساين اوب عشان تاخد ليد مغنيتس يعني.
وتلاتين في المية عشان نعمل اكتيفاشن للناس اللي عمل تساين اوب.
فتقريبا هيبقى عندنا اقل حاجة من يعني 18 في الكمبينز بتاعت الساين اوب.
واقصر حاجة 28.
ده طبعا هنكون قليل جدا.
ممكن يجب لنا من واحد لتلاتة ساين اوب بس.
وممكن يكون بيرتو ليوزر واحد بس في الاخر.
يوزر يعني.
اه فده بالنسبة لمية دولار طيب.
بالنسبة لو هندفع خمسمائة دولار.
يعني بس بس سيبك من المية وخمسمائة خلينا في نفس تفيدة.
دلوقتي انت على عساس ايه قلت اتنا واجيبك اعني عشرين واجيب واحد يعني الالقام دي بلان على ايه?
احنا عندنا في كل في كل فيلد او في كل اه دومين يعني بيكون معروف بتاعه قد دي.
فبنبدأ ان احنا من حد الصمتين
Based on the benchmark's historical data اللي عندنا لحاجات شبه شبه الـ product اللي احنا بنقدمه وبنعمل ده يعني.
عرف انت دفعني بلد نصرا.
يعني الكلام ده بيختلف من البلد للتاني.
الكلام ده لأ بس هو الفكرة في الـ Keywords نفسها احنا لو حركت بالك الـ Channel اللي احنا نشتغل عليها هي جوجل ادز.
فجوجل ادز احنا نتكلم على معينة.
فالـ Keywords الخاصة بالشوق اللي احنا هنعملو ده هيكون بتاعها معين.
يعني اللي احنا كنا شوناه كان اه اربعة دولار ده وكان اقل حاجة للكليك.
طب يزدون ده انا بحدد بتاعتي وباخد منها بعمل بتاعت الـ Conversion من الـ ومن الـ Signups ومن الـ Signups للـ Activated Users ومن الـ Activated
users to paid users.
طيب حتى لو من الكلكس يعني حتى نشغل على الثمانية وتمانين.
من الثمانية وتمانين لأربعة دي جبتها من ايه?
ما دي assumption.
دي assumption يعني دي آآ percentage خمسة في المية من الكلكس هيتحولوا للصحي نفس.
آآ ده المانيمم آآ percentage.
والمكسيم بيرسنتج هحطت عشرة في المية.
طبعا احنا ما بني نشتغل الارقام دي بتختلف.
مثلا هم نحط assumption اللي هو عشان نعمل او عشان يبقى عندنا تصور لإيه اللي ممكن يحصل بالزبط.
لكن نما بنيجي نشتغل بنطلع الارقام الحقيقية بقى اللي هي بتبقى بنشمارك معنا بعد كيف نشتغل على الارقام التعالي.
بس انت دلاتي النهاردة بتقول واحد.
آآ وده آآ آآ وده آآ بس الصورة مش آآ يعني واستعلينا الدنيا كده.
اعو بسيكي لنا هذا هو مكلمة على المية والمكلمة على المكلمة المكلمة
خلينا نتكلم دلاتنا الخمسومية.
عشان دي الارقام هتبقى ملنوسة اكتر يعني.
الخمسومية انت بتقول تمانية تمانين واحد هيدرسوا على انتها تمانين واحد دول في اربعة لس هعملوا صينة.
بالضبطة للمانيومم بردها بنتكلم في المانيومم بردها ناكسر مش بريد او برضو عشر او عشر عشر او او يعني قال انت شايف ان انت سفقى خمسومية دولار عشان عشرة.
يعملو سينة?
اه احنا بن sanctify�� 150 اشان عشان عشان عشان عشرة يعملو سينة احنات بندفع ممسونوندولار دول خلي косمين لحضاريك برضو هو ماكتوب��는 testing phase.
احنا بقدفع ده عشان احدد الbenchmarkت اي عشان اقدر بعد كده اعمل انا يكونورت اقدي اي او هيبقى ريترن لي اها كده اقدي احنا مش بنعمل قادز عشان ايبقى عملنا قادزة احنا بنعمل قادز عشان يحصل بعد كده بس عشان اقدر حدد الـ return اللي هيحصل لي بالزبط على الـ investment اللي انا هحطها في الـ ads
محتاج I go through the testing phase.
ماشي معنا بتسط بالمية الا بتسط بالخمسمية.
معليش تاني عشان سوت مكانش مواضح?
او لأ انا اخضت لحضارتك تلاتة options.
عشان نقرب يعني ان نبقى فاهمين كل option من دول هيطلع او هيطلع اه ارقام بالنسبة لي في الاخر عمل ازاي?
انا بالنسبة لي طبعا في التاستنج انا ببقى عايز على حاجة ممكنة او على حاجة عشان اصرع او بتاعت التاستنج.
مية ده قليل جدا.
خمس ومية تمام يعني اه نقدر نشتغل بهم.
الفة هيبقى مناسب جدا.
انا متحدم على خمس ومية او انت زي ما ترمى مية انا متحدم مية.
من التاستنج او من العصان مش هتو تعطيك انت بتقول انها اربعة يعني العصان.
دي هي بتقول ان ده ده الرقم اللي توقعه.
ولكن الرقم لما توقعه ده عشان خاطر انه اول منه اه ناس تبقى بتدفع او تبقى يوزر.
اه يعني ذات اه اه يعني بزنس مودل مزبوط.
بتاعته كده مش مزبوطة.
البيزنس مودل مش مش مزبوط لو احنا نتكلم ان ده او ان ده خلاص اللي انا هبقى مش عليها بعد كده على طول.
بس في احنا لازم نجو دي او لازم نجو دي عشان بعد كده اقدر اعلى بالارقام دي.
عشان بعد كده بدل ما انا عندي من خمسة في المية قدر اوصله خمستاشر وعشرين في المية.
وبعد كده بدل ما انا بابقى بدفع اربعة دولار على الواحدة.
انزل بيها بدفع اه اثمين ومس او ثلاثة دولار على كلها كل واحدة.
اللي انا عارف ان بتاعها هيبقى عادي.
بعد كده قدام بيبقى عندي.
لكن في ما بنبقاش بتاعنا قوي ان انا اجيب عالي على قد ما انا الهدف بتاعي ان انا اطلع الارقام عشان اقدر اشتغل عليها عشان بعد كده ابني ان انا يبقى على شكل الارقام اللي انت عايز توصل لها.
شكل الارقام اللي انا عايز اوصل لها هي الارقام اللي توصلني انها انا اوصل لده احتاج الارقام الاولية عليها يعني على عد مقدر بحيث ان انا اوصل وبعد كده ابدأ احسن على اكتر او يعلى اكتر عندك.
انا انا كنت والله يرس في انا بس بكلمك على اوبتميزيش.
انت بتقوله ده فانا بكور وبدون هدف.
لازم اكون شايف انا كمان انت يعني الناس اللي بتشتعلك.
انا شايف ان انا رايزة اطور فيه.
انت النهاردة اللي بتتكلم ان انا عندي فانت والله احنا طورنا خلينا اتنين خلينا اتلاتة ثلاثة ثلاثة خمسة.
كل ده بالنسبة لك بالنسبة لك شكل علامة لان انت بتتصم.
في حيط لما يجي العميل يقول لك او احنا انا ماش عميل احنا كبير التيم يعني يتكلمك احنا كبزنس.
تقول لك ان الرقم ده عايزين مية.
بتقول لي ده انا رقم مش ريز اصلا.
فلازم تبقى شايف الرقم او كلنا احنا متفتقين على الرقم اللي احنا عايزين يبقى شاكله اعمل ازاي?
اللي هو ترجع بقى بعديه والله احنا بنتطور هنا وانطور هنا وانطور هنا.
صح انا متفق محرار جدا.
يعني بس احنا في حتة الوقت بتاستينج انا بيبقى بتاعي.
ان انا احط بنشمورك اصلا للارقام بتاعتي.
عشان بعد كده احنا اخدر اقول.
احنا عايزين لوصل لميت اه ميت بيت يوزر مسلا في في الشهر عشان اوصل للرقم ده انا محتاج اصرف قد ايه?
طب لو انا هصرف الرقم ده هل الميت اه يوزر دول هيبقوا بالنسبة لي في الاخر ولا لا?
طيب لو مش هعمل ايه?
هبدأ اشتغل مسلا على هبدأ ازبط في في اللي شغال عليها هبدأ ازبط في اللي انا بعمل عليها فانا افاهم اصدح عليكم فاهم ان لازم فيه طبعا عشان هو مش صرفه خلاص في الاخر.
بس عشان احد الابجكتب لازم يبقى عندي كلير الامبوتس اللي احنا حطنا دي كلها دي اصمشن اصلا.
وفي اصمشنز ايه انا بحط دايما اه عشان ما يبقاش ان احنا حطينا الارقام عالية قوي وبعد كده نيجي نشتغل او بس دون الارقام دي نحط كبير عشان المتوقعين ان احنا ايبقى الارتون العالي بعد كده نلاقيه مبيش حاجة.
احنا الارقام اصدقى?
ماشي.
خلاص احنا بنسبة لنا خمسمائة دولار في الشهر ده هيبقى sustainable ولا صعب?
لا برضو الاجابة دي مش عندي يعني ما زلت انا زي يعني كويس انت فهمت وشوفت الدنيا دي.
احنا مساعدتنيش ان انا اه اجاوب انا.
بس انا ما عنديش الاجابة.
الاجابة مش عندي انا خمسمائة ولا الف.
ده ما انت قولت الف كويس.
اه احسن.
انا اقول لك الفين احسن مش قلت.
احسن.
الاجابة مش عندي بقى.
الاجابة عند فوقات كده.
لو ايه الاجابة مش عندك انت فالاجابة تبقى عند فوقات.
طب ايه السؤال حالك عايز تسأله وانا مجلوبش عليك.
لأ مش الاجابة انا لو انا هجاوب على موضوع لو انت عايزين انه اللي اجاوب.
يبقى ايجابتي مرتبطة بالسؤول ده انا بحاول اجاوب عليه.
انا هصرف كام عشان احسن.
ده مش النهار ده خالص.
بالتالي ما عنده مش اجابة.
اوكي وانا هنتظركوا لما تخلصوا تست.
بقى ان كان بقى هتشتغلو ازاي?
وبعدين نبتلين نقول والله طيب انا نشتغل ازاي بالاقرام دي بقى بعيدة عن احنا عايزينها او رايبة او التالي.
انا ما قدرش هاد بقى يعني رقم او قرار على حاجة انا مش شايفها.
لما سعنا اللي منتكلم فيه هنا احنا نتكلم معاه الرقم اللي هنعمل او عشان على ال الابردجيت اللي هي حصل بها مشاول اه اه احنا لازم نستارد عند ح collapse مع هنا.
ايش ما اقول لك فوقف اي ده هو اللي اخرر القصة دي مشانا.
تمام خلاص بحاجة شوفه.
اشتركوا في القناة
بيستخدم البرودكت والناس اللي ما استخدمتش البرودكت دي لما نعمل لهم التارجيت من تاني كم في المئة منهم هيستخدم البرودكت او هيرجع يبقى اكتفيت يوزر يعني هقدر اريكوفر قد ايه منهم موزنى تماما اوكي خلص انا هارجع لمستر فؤاد اسأله عن القصة بتاعة البرج دي اللي هو يطالع في ايه ديسيجن ونرجع لحلالكم تانية على الجروب اوكي تمام.
اسراء لو عندك ايه حاجة تفضلين.
اه لا خلص تمام يعني خلينا بس نعمل سريع لكل كم في الميتنج على الجروب عشان خاطر ما يبقاش في اي حاجة وقت مننا هبعت الميت دلوقتي.
اه وخلينا نشوف مع بداية الاسبوع الجاي هنبعت افكار للليد ماجنت وهنبعت كمان بتاع الاميلات.
بحيث برضو ممكن نسبة معاه الميتين كده يكون في نصر اسبوع اثنين او ثلاث عشان نبقى التايم لاين واضح والامور يعني ما تبعدش.
لو ده هيكون مناسب معاكم.
اوكي انا بالنسبة لي اوه يا ليت.
يعني يوم الاثنين او ثلاث مفيش مشكلة.
ممكن نتفعلها معاك دلوقتي برضو.
خلاص لو الاثنين مثلا او مش عارفة ينسبكم مثلا واحدة بتوقيت مصر.
او بحيث دايما يتم مراجعة اي حاجة العلاقة بالكونتنت لي علاقة بالآدز بالاميلات ونبقى دايما آآ كل حاجة افضيتد آآ بشكل مستمر.
اوكي.
خلاص.
انا نزالي آآ سهل انت بنسببك ايه?
تماما نزال.
خلاص اتفقنا.
هنرجع في نقطة البودجت لمستر فؤاد ونبدأ نشوف الحاجات اللي هنشتغل عليها في افكار الليد مجموط والسيكونس بتاع الاميلات.
بحيث نلحق نراجعه برضو.
آآ ولا في اي حاجة محتاجة الاشتراع عليها.
